1.查看快捷键定义的地方 Window->Preferences->General->Keys。

2.更改启动页 在AndroidManifest.xml第一个activity标签项中 android:name=".ResultDemoActivity" ResultDemoActivity改为你想要第一启动的activity。

3.取消对“块注释的格式化” Windows->Preferences->Java->Code Style->Formatter->Edit->Comments，然后取消对“Enable block comment formatting"的勾选。

 

编辑相关快捷键

1. 【ALT+/】 自动提示方法

此快捷键为用户编辑的好帮手，能为用户提供内容的辅助，不要为记不全方法和属性名称犯愁，当记不全类、方法和属性的名字时就体验一下此快捷键带来的好处吧。

2. 【Ctrl+O】

显示类中方法和属性的大纲，能快速定位类的方法和属性，在查找Bug时非常有用。

3. 【Ctrl+/】快速添加/取消注释，

能为光标所在行或所选定行快速添加注释或取消注释，在调试的时候可能总会需要注释一些东西或取消注释，不需要每行进行重复的注释。

4.【Ctrl+Shift+/】、【Ctrl+Shift+\】块注释/销注释/XML注释

能为光标所选快速添加注释或取消注释。

5 【Ctrl+D】

删除当前行，这也是笔者的最爱之一，不用为删除一行而按那么多次的删除键。

6. 【Ctrl+M】

窗口最大化和还原，用户在窗口中进行操作时，总会觉得当前窗口小（尤其在编写代码时），现在好了，试试【Ctrl+M】快捷键。

7. 【Ctrl+Shift+S】全局保存

用来检查XML错误和提供资源。Eclipse在编写XML文档时不能实时检查语法错误，如果编写了Resource、Layout方面的信息不保存的话Eclipse也不会智能提示。

8. 【Ctrl+1】快速修正

继承某些基类或接口时，Eclipse会报错，因为没有实现这些类或接口的虚方法。将光标移动到报错画红线的地方，使用此快捷键，在弹出菜单里选，“Add unimplemented methods”，就能得到需要实现的虚方法了。

9. 【Shift+Enter】、【Shift+Ctrl+Enter】插入空行

在当前光标位置下面或上面插入空行。

10. 【Ctrl+Alt+↓】、【Ctrl+Alt+↑】复制当前行

Ctrl+Alt+↓复制当前行到下一行，Ctrl+Alt+↑复制当前行到上一行。需要说明的是，这个快捷键在Ubuntu下与工作区切换冲突，建议改为Ctrl+↑。

11. 【Alt+↑】、【Alt+↓】

上下两行交换位置。可以将上下两行的位置对调，也可以是选中的几行与上下一行对调，与上一行对调的快捷键是Alt+↑，与下一行对调的快捷键是Alt+↓。

12. 【Ctrl + Shift + M】

引入某个类（接口）

 

查看和定位快捷键

1. 【Ctrl+K】、【Ctrl++Shift+K】

快速向下和向上查找选定的内容，从此不再需要用鼠标单击查找对话框了。

2. 【Ctrl+Shift+T】

查找工作空间（Workspace）构建路径中的可找到Java类文件，不要为找不到类而痛苦，而且可以使用“*”、“？”等通配符。

3. 【Ctrl+Shift+R】

查找工作空间（Workspace）中的所有文件（包括Java文件），也可以使用通配符。

4. 【Ctrl+G】

查找当前元素的声明

5. 【Ctrl+Shift+G】

查找类、方法和属性的引用。这是一个非常实用的快捷键，例如要修改引用某个方法的代码，可以通过此快捷键迅速定位所有引用此方法的位置。

6. 【Ctrl+Shift+O】

快速生成import，当从网上拷贝一段程序后，不知道如何import进所调用的类，试试【Ctrl+Shift+O】快捷键。

7. 【Ctrl+Shift+F】 规范代码 
书写格式规范的代码是每一个程序员的必修之课，当看见某段代码极不顺眼时，选定后按此快捷键可以格式化这段代码，如果不选定代码则默认格式化当前文件。

8. 【ALT+Shift+W】

查找当前文件所在项目中的路径，可以快速定位浏览器视图的位置，如果想查找某个文件所在的包时，此快捷键非常有用（特别在比较大的项目中）。

9. 【Ctrl+L】

定位到当前编辑器的某一行，对非Java文件也有效。

10. 【Alt+←】、【Alt+→】

后退历史记录和前进历史记录，在跟踪代码时非常有用，用户可能查找了几个有关联的地方，但可能记不清楚了，可以通过这两个快捷键定位查找的顺序。

11. 【F3】

快速定位光标位置的某个类、方法和属性。

12. 【F4】

显示类的继承关系，并打开类继承视图。

13. 【先敲“/”在敲两个**，然后回车或在方法名之前按Alt+Shift+J可以添加Javadoc 注释】

方法注释

14. 【Ctrl+H】查找

可以在整个工程查找或者查找替换

 

调试快捷键

1. 【Ctrl+Shift+B】：在当前行设置断点或取消设置的断点。

2. 【F11】：调试最后一次执行的程序。

3. 【Ctrl+F11】：运行最后一次执行的程序。

4. 【F5】：单步跟踪到方法中。

5. 【Ctrl+F5】：单步跳入选择。

6. 【Shift+F5】：使用过滤器单步执行。

7. 【F6】：单步执行程序。

8. 【F7】：执行完方法，返回到调用此方法的后一条语句。

9. 【F8】：继续执行，到下一个断点或程序结束。

10. 【Ctrl+D】：显示。

11. 【Ctrl+R】：运行至行。

12. 【Ctrl+U】：执行

 

常用编辑器快捷键

1. 【Ctrl+C】：复制。

2. 【Ctrl+X】：剪切。

3. 【Ctrl+V】：粘贴。

4. 【Ctrl+S】：保存文件。

5. 【Ctrl+Z】：撤销。

6. 【Ctrl+Y】：重复。

7. 【Ctrl+F】：查找