敏捷开发

1、什么是敏捷开发？
    敏捷开发是一种常用的软件开发模式。以用户的需求进化为核心，采用迭代、循序渐进的方法进行软件开发，每个迭代的成果都经过测试，
    具备可视化、可集成和可运行使用的特征。我们最重要的目标，就是通过持续不断地版本更新及早交付有价值的软件使客户满意。

2、敏捷开发是用来干嘛的？
    敏捷开发就是用来管理软件开发过程的一种方法，一种模式。其核心流程是：
    a：产品负责人（Product Owner）确定一个产品需求列表（Product Backlog）,
        确定产品的功能和达到要求的标准，指定软件的发布日期和交付的内容，同时确认开发团队的工作成果是否合格。
    b：通过迭代会议把产品需求列表（Product Backlog）细分为多个故事（Story）进行迭代开发，每个故事（Story）开发周期一般为1—2周（最多不超过4周）。
        每个迭代启动时，都应该召集整个开发团队，召开迭代计划会议，所有的团队成员畅所欲言，明确迭代的开发任务，解答疑惑。
    c：把细分好的故事形成故事卡片，交给开发团队（Scrum Team）。开发团队可以把故事继续细分为更小的功能点，确保每个功能点的任务量能在一个工作日内完成
        最好不超过两天（原因有二，一、确保每天都能看到成果；二、可以在每天的站立会上及时抛出遇到的问题。）。
    d：站立会议。每天早上，所有的团队成员开一个高效率的会议，通常不超过15分钟，汇报开发进展，提出问题，但不立刻解决问题，而是会后私下沟通解决。并
        每个开发团队成员汇报昨天完成了什么，承诺今天要完成什么。
    e：总结和反思。每个迭代结束以后，项目组成员召开总结会议，总结好的实践和教训，并落实到后续的迭代开发中。

3、相比于其他开发模式有什么优缺点？
    优点：开发人员能及时与客户互动，及时响应客户的需求变化。可以在每个阶段直接交给客户可工作的软件而不再只交付抽象的文档。
        激发每个开发人员的斗志，以他们为核心推动项目。提供所需的环境和支援，辅以信任，从而达成目标。不论团队内外，面对面交谈高效的传递信息。
        可工作的软件是最好的交付成果。
    缺点：敏捷开发注重人员的当面沟通，忽略文档的重要性，若项目人员流动太大，后期维护较为麻烦
4、使用经验总结
    分批次开发，由简单向复杂过渡，不需要一开始就使用所有的业务表，降低开发难度。每天能及时沟通遇到的问题，提高开发效率。
    但开发时需要注意每个故事的完整度，确保每个迭代完成都是一个完整可用的软件版本